我哋點會呢晚先至有得食入去呢？
你哋好嘛？
奇寶？
你哋冇事太好喇，要即刻離開呢度啊
我哋係嚟帶你哋…
得喇…佢哋知我哋點會喺度
啲芝士實話佢哋知
其實我哋喺度洗緊碗
我整爛咗個星盤啊
嗰啲唔係芝士嚟㗎
仲未係
唔好再食，快啲執嘢啦
究竟我哋要去邊度啊？
去木材貓村，因為我哋…
因為…
我哋起咗幅死亡毒藤嘅牆去
起咗幅死亡毒藤嘅牆去
保護你哋免受伊米娜博士
嗰啲恐怖配方傷害啊
啲芝士冇預言過你哋知咩？
佢講得啱啊，喺我哋出發之前
去睇下個芝士有咩預言啊，噉好啦
不過要快手啲啊
我都係想盡量救你哋咋
飛達高達，散揚之子
伊米娜博士決意要消滅晒
地面上所有不同種類嘅變種
有咗佢呢隊新軍隊
佢一定會獲得勝利
除非你阻止到佢啦如果你
想拯救我哋每一位嘅話
就要去對付你關心嘅人
激氣啊，唔係𠻺嗎？
我要去對付你哋
但係為咗拯救世界，頂硬上啦，唔係你
係佢啊
真係好對唔住啊，奇寶
個密碼就係「打開，碰牆」
我係話，「Doosh
Doosh，Doosh，Boom」
莫莉，周邊範圍揾揾陣啊，有冇窿
有冇裂口啊？
我用指啱唔啱啊？
啱啊，你好叻啊，周邊範圍準備好
偵察隊話未見到伊米娜嘅蹤跡
我哋離開咗涼台未啊？
好啦，宣讀歡迎詞，歡迎嚟到木材貓村
呢度係地面最好嘅地方，包你哋鍾意
好啦
放鬆啲
係我哋嚟啫
我以為你哋係我班同類
我要去對付佢哋
好啦，大家放低防備
練得好好，練得好好啊
奇寶，等我哋帶佢哋參觀啦
好啦，噉喺呢邊呢，就係食飯嘅
而有時我就會喺嗰邊瞓覺
不過其實係唔應該㗎
而嗰邊嗰個樹叢入面
我收埋晒莫莉啲斧頭
你知佢哋睇唔到㗎嗬？
哦，籠裏面嗰個囚犯叫做星兒
佢幫過伊米蘭博士㗎
係啊，我原本想消滅佢
不過我就重新考慮緊
攞去食啦
一日一蘋果，醫生遠離我啊
多謝你啊，標誌
多謝你肯講多謝就真啊，我哋改變緊佢
點都好，等我帶你去睇我最愛嘅無賴
我好開心你哋最後決定嚟
喺呢度你哋唔單止會好安全
而我哋亦會成為好好嘅朋友
情況變得冇咁危險嗰陣
我哋就會離開㗎喇
欣欣
喂，博士，真係影衰晒科學啊
正一怪物
唔需要驚
今日係我哋攞返
原本屬於我哋嘅嘢嘅第一步
人類上返地面…
我媽咪實知你哋講緊咩啊
但係佢同我爸爸去咗攞製造疫苗嘅材料啊
我好叻講蜜蜂話，佢哋話…
啲蜻蜓已經同意避免同人類接觸
所以佢哋唔可以飛過幅牆啊，驢友
太好喇
即係話伊米娜冇可能穿過幅牆啦
仲有呢度有個大廳
係用嚟開啲重要嘅會議
好似我哋騷擾緊嘅呢個
重點係，喺啲人類返轉頭之前
都有足夠嘅糧食同物資，維持到幾耐啊？
直到我媽咪研製出疫苗或者等我
同類發現我哋冇威脅或者等到佢哋覺得悶
然後改變主意，你睇，有好多選擇
冇一個係要我哋…
特別係指我，去對付我嘅同類
唔使理，個預言嘅
我明白你已經好盡力
不過你係唔可以對抗命運㗎
我梗係可以
我哋之前已經幫奇寶對抗過喇
我哋會再次噉做
好喇…佢嚟緊喇
發生咩事啊？
住喺地下城嘅人真係跟埋佢嚟？
你估媽咪、爹哋會唔會喺下便呢？
咩話？
肯定唔會啊，賽爾講得啱
你媽咪連教剪都唔畀我哋揸住跑
佢又點會拎住把十字弓跑喎？
不過所有嘅人類，我應該點講呢？
都鄙視我
而我而家喺個透明睇得透嘅盒裏便
所以快啲啦，打開個蓋，放我走
咪畀佢哋消滅我，唔該你，奇寶
我哋嘅父母真係嚟咗啊，咩話？
真係佢哋啊
費賓先生都喺度
但係佢係數學老師嚟喎
佢哋行緊去死亡毒藤嗰邊啊
佢哋唔知嗰啲係咩嚟
我要提醒佢哋啊
小心啊
嗰幅牆布滿住死亡毒藤㗎
我諗佢係話有得食晚飯啊，唔係
佢係話佈滿住死亡毒藤
你睇住喇
點解敵方會提醒我哋𠸏？
係奇寶嚟啊，奇寶
你有冇事啊？
唔使擔心啊，細路，我哋嚟緊救你啊
呢幅牆一直包圍住我哋
你哋係入唔到嚟㗎
我哋唔想對線，你哋最好都係返屋企啦
唔好聽佢講，你個仔女喺佢手上
唔理咩都好，我哋都要穿過呢幅牆
使唔使我燒咗佢啊？
唔好啊，基弟，啲煙係有毒㗎
要揾過另一個方法
我哋成功喇
好多謝你哋離開，祝你哋有愉快嘅一日
我哋冇事喇，咁多位
啲死亡毒藤好有效
我都知佢哋唔會冒險治療我哋
又或者會都唔定啊
我哋嚟呢度係為咗保護呢幅死亡毒藤牆㗎
但係似乎呢一個假設係唔正確嘅
冇錯啊，佢所講嘅嘢我都同意
佢又話我哋要打過啊
個傻瓜同啲臭臭貓講得啱
陰一一定會想保護條村而奮戰到底啊
根據幅牆嘅密度
我哋應該大概仲有兩個
鐘頭七分鐘到嘅時間
佢哋先會入到嚟
早就唔應該用呢幅牆啦，出去打過啦
我哋係唔需要打㗎
只係需要將佢哋聚集喺一點
同佢哋傾下
攞嚟畀我啦，多謝你，好好味啊
你唔係加咗啲嘢啊，我加咗胡椒粉啊
我想令你醒神啲吖嘛，你唔錯得晒
啲胡椒一食入口，成個人醒神晒
仲有咩會令你醒神啲啊？
唔知啊，咩啊？
就係去做下運動啦，知道都好㗎
多謝你，標先，你喺度諗緊咩呢？
我諗到喇，星矢
星矢同我哋講嘢
係因為佢韞住咗走唔到啊
要用星矢方法對我嘅同類…
係咪即係用陷阱啊？
我唔係好想用呢個詞，但係都係𠸏
做咩嘥時間呢？
即係突佢尾，即刻吞晒佢哋咪得囖
首先係，好核突，第二
陷阱係有用㗎
我都知奇寶會諗到個聰明嘅計劃㗎喇
個計劃好蠢就真，佢哋係嚟打攰我㗎
我哋要做好準備，我唔知呢
陷阱好似幾好玩
唔想自己人打自己人係
令人敬佩嘅做法，不過…
啲芝士已經預言咗
佢每一次都好準嘅
我唔會畀啲芝士主宰我嘅命運㗎
噉至係𠺢嘛，啲預言都唔一定準確𠸏
不過嗰個特具美洲豹預言都唔係話唔準啊
冇錯，我哋上次可以避晒啲恐怖部分
今次亦都可以
我哋會陪住你嘅奇寶
如果你想設置陷阱，我捉過好多食物㗎
我已經冇做好耐喇
係啊，我以前成日都用陷阱韞住大夫㗎
你曾經諗過食大夫嘎？咩…咩話？
梗係唔係？
我嚇下佢吒嘛，專登整嚟…
整蠱佢啊
噉奇怪𠸏
不過都幾好玩喎
好啦，手足，而家只要説服到其他變種…
喂
奇寶話我哋去整陷阱
我哋就去整陷阱
好攰啊，去整陷阱
掘個窿再揾啲樹葉冚實佢
啲人一喊我就跌落去
聽住…我係特巨炮
行動代號：搖滾龍捲風
進行成點啊？Over
Boom，音氣set好喇
嘩，一陣間肯定會好勁啫
一定會好勁啊，你睇下，連網都準備埋
太勁喇，等陣間，佢哋一聽到音樂
然之後就boom，落網，跟住就…
Over
係嘅，收到，對唔住啊，Over
不過要埋網𠺢嘛
正啊，有芝士食啊
整蠱到喇，點解你要教佢整蠱人呢？
我而家成隻箭豬噉喇，做咩啊？
過分得滯咩？
係啊，少少噉啦
第一個穿到過去嘅就係第一個喎
除非第一個穿過去嘅人係我
我好欣賞你哋咁熱心，不過小心啲啊
我真係好想快啲入去
然後開始幫佢哋逐個醫治
我個女終於都可以好安全噉上地面喇
YIYI狗，YIYI狗請答話
行動代號「拮爆氣球」進行成點啊？
Over
我就當信你㗎喇，Over
你想個陷阱韞住佢哋嘅
同時嚇到佢哋郁唔到呀？
好計劃吖，真係信得過咩？
你睇下佢對手啊
係，我知我哋實得㗎
因為佢之前應承咗佢唔會
用思想控制任何人㗎
係喇，唔用思想控制，我應承你喇
快啲帶路啦，隊長大人
好啦，幫手進行行動代號，葉葉陣啦
唔好忘記，我哋為咗邊個而戰
我哋嘅姊妹、我哋嘅兄弟，我哋嘅父母
我哋嘅子女
歐爾
你知冇嘢仲要得過我嘅艾斯同大莉亞
不過…
你肯定我哋呢個決定係啱𠸏？
我都唔知啊
你都見到伊米娜點樣對狼女㗎啦
真係太冷血喇
我哋點可以相信一個
咁易傷害其他人嘅人呢？
林都偉，繼續努力
大家準備好未啊？
氣球隊，隨時候命龍捲風隊，隨時候命
補充，個代號名好正
我唔會講啲咩代號名㗎
不過我準備好喇
真係好難相信佢哋竟然會一齊合作
連商巴王都肯喎，你擘大眼望住命運
然後話「今日唔到你話事」
你竟然會轉態，唔信啲芝士嘅預言呀？
一係，你就聽話做命運安排你做嘅嘢
即係你要去同你嘅同類打過啊
命運係一種阻止唔到嘅力量嚟
你以為你阻止到，其實唔得
佢要停就自然會停，但係佢唔想停
呢度佈滿陷阱，小心睇路啊
第二階段，開始行動
記住啊，我哋係為艾斯同達莉亞
所以唔可以畀佢哋受傷啊，發生咩事啊？
終於嚟喇
坐住呢個貓屎盆坐到腳都冇晒力啊
博士，你兩位幾好嘛？
基第
嘿，飾二
唔該幫手啊
幫手做咩啊？
幫手放我出去啊
噢，係呀？
好啦
喂，有冇掛住我啊？
我哋係唔需要打㗎
梗係要打啦
只要清除你同埋支持你嗰啲變種嘅病毒
我哋先會安全，你到底喺度講咩啊？
地面上最危險嘅部分就係你
我係唔會驚你嘅，波波
唔錯吖，奇寶
唔理你喺邊度，快啲出嚟啦
你中咗我哋嘅葉葉鎮陷阱喇
聽落都覺得無聊啊
葉葉鎮裏面嗰位女士有嘢講啊
啓動行動代號，説服人類
令佢哋同我一樣愛有聯盟
你啲代號名真係好差
我唔接受你嘅批評
但係你有權發表意見𠸏
伊米娜
伊米娜，你喺邊啊？
我喺呢度啊，基弟
等陣
你喺樹叢入面呀？
係喺啲葉後面啊
我都知留住你係有原因㗎喇
快啲救返其他人先啦
媽咪、Nani、細佬
我哋嚟救你哋㗎
不過你哋要將把十字弓交出嚟
弊喇，唔好掂我哋啲細路啊
你哋冇事吖嘛？
小心啲啊
你…
救咗佢哋？
都話㗎啦，佢哋係我哋嘅朋友啊
所以話呢
你哋之前誤會晒喇變種同我哋一樣
鍾意食啲有得意樣嘅班戟
琴日睇舞台劇𠻹
手足，喂啊，個樣友善啲啦
佢哋向我哋開火啊
真係得㗎
奇寶啊，有個小問題啊
機第佢真係好大力
佢當個躝球好似皮立塔噉打
實在係太瘋狂喇，Over
哥哥？
我感覺到我開始…
冇意識
好似一粒碎碎嘅星星
唔好啊
阿倫…
好對唔住啊
喺個盆咁耐啲肌肉都冇晒力啊
你明啦？
撐住啊，卡米爾，就當佢係毒液噉啦
我…我做咗啲咩啊？
我好對唔住啊，巴特
全部都係我嘅錯
停止
傷害我嘅朋友
點解會冇效𠸏？
我知喇
因為我用咗你嘅DNA做配方
你係免疫㗎
撤退啊
你做咗你應該做嘅嘢，我哋贏咗喇
噉樣唔算係贏囖
佢講得啱
而如果我一開始就接受我命運嘅安排嘅話
所有嘢就唔會係噉樣
好對唔住啊，奇寶
啲芝士曾經警告過你㗎
我之後唔會再犯同一個錯㗎喇